Sr. Smith.
¿Cuándo se toma?
En este momento.
Está por todo el grupo.
Debería ser un infarto.
Es tan extraño.
Su condición cardíaca es muy mala.
Deberías llevarla al hospital.
Se hace tarde.
Vuelve y descansa.
Siempre me alejas
después de usar mi servicio.
¿Es cierto que nunca la había conocido antes?
¿No comprobó el señor Bayern?
con el director del orfanato
hace unos años?
¿No lo sabes?
¿Qué has hecho?
¡Eres un hombre tan desalmado!
¡Idiota!
Pero siempre siento que tuve un pasado con ella.
o no estaría tan molesto
cuando escuché que tuvo un ataque al corazón
después de todos estos años.
Señor Bayern,
ella debe fingir.
¿No fingió un ataque al corazón?
delante de ti antes?
No funcionó la última vez.
Ahora vuelve a tener la oportunidad de acercarse a
ti.
Puede intentarlo de nuevo.
Sólo tú sabes más.